O Treinamento Especial do Blue Cop!
Blue Cop!
Que tal abandonar esse monte de sucata
e formar uma nova equipe comigo, Jun?
Tudo bem! Hehehe!
E-Espera!
Jun!
Por favor! Não vá sem mim!
Jun!!
O que foi isso?
Eu não vou a lugar nenhum.
Você até teve um pesadelo...
Aquela derrota realmente abalou você.
Vamos, Blue Cop!
Na próxima, é só mostrar
do que você é capaz!
Do jeito que estou, você sabe que
não consigo vencer Wild Guardy.
Não duvide de si mesmo assim!
Basta treinar mais para ficar mais forte!
Ficar mais forte?
Então chegou a hora
do treinamento especial?
Treinamento especial?
Sim. Pode deixar tudo comigo.
Sim, senhor.
Um treinamento especial para o Blue Cop?
Isso. O tio Edo disse
que alugou um novo lugar.
E que vai fazer novos equipamentos
para um treinamento especial.
Sério? Uau! Quero ver isso.
Ele me disse que ficaria pronto hoje.
Quer que eu pergunte?
Blue Cop!
Jun.
O treinamento especial está pronto?
Sim.
Está quase pronto.
Vamos começar o treinamento em breve.
Legal! Continue assim! Já estou indo.
Com o que vocês estão tão animados?
N-Não é nada...
E aí, pessoal...
Jun, você esqueceu que o Crest
nos convidou para a casa dele hoje?
Ah... Eu meio que esqueci...
Não vai dizer que você não vem, vai?
Na verdade, eu tenho um compromisso...
Pff, vão furar o rolê mesmo?
Se não for nada urgente,
por que não passa lá em casa antes?
Você disse que queria experimentar
o jogo de VR mais novo.
Am... Partiu...?
Hm? Claro, vamos.
Vamos.
É enorme!
Por favor, entre, mestre.
Você tem um robô em casa?!
O nome dele é Sebastian.
É um prazer conhecer todos vocês.
Ele é um robô multifuncional. Faz as
tarefas da casa, cuida da segurança...
E os seus pais?
Eles vivem viajando
para o exterior a trabalho.
Então, Crest... você mora aqui sozinho?
Bem, sim... mas eu não me sinto sozinho.
Fiz muitos amigos incríveis por aqui.
E-Então isso é ótimo!
Este é o último.
Pronto, agora finalmente
está tudo preparado!
Hã? O que vão fazer com essas hastes?
Você já vai descobrir.
Blue Cop! Para o centro, por favor!
Sim, senhor!
É para eu ficar aqui?
Isso.
E lá vamos nós!
Este treinamento é para desviar dos
ataques do inimigo e contra-atacar.
Ele utiliza um jogo de hologramas virtuais.
Ele está sincronizado com sua rede neural,
então vai doer se for atingido. Entendido?
Muito bem, está pronto?
Afirmativo.
Lá vai!
Essa parece ter doído.
Os efeitos foram mais
fortes do que eu esperava.
Você está bem?
Estou bem.
Vamos de novo!
Nem pensar!
Haha! Muito bem, Vance! Isso!
Theo, você consegue!
Haha! Você nunca vai me vencer!
Jun, quer tentar?
Claro!
Vou ajudar o Theo a se vingar!
Esse não... Esse não...
Ahá! Vai ser você.
Será que esse treinamento funciona
mesmo para formas de vida mecânicas?
Não sei. Parece perda de tempo.
Não é perda de tempo! Esforço
e perseverança sempre dão resultado!
De novo!
Haha! Não importa quantas vezes
você tente, eu sempre vou ganhar!
Aquilo foi só um treino!
Vou vencer você de algum jeito!
Tudo bem! Vou continuar até você desistir!
Aff. Por que eles estão
levando isso tão a sério?
Pelo menos estão se divertindo.
Prepare-se!
De novo!
Grr... De novo!
Chega por hoje. Vá descansar.
Eu vou mostrar como se faz!
Tudo bem.
Muito bem, vamos lá!
Nem doeu!
Ele não leva muito jeito pra isso.
Haha! Ele está correndo para cima
dos golpes! Isso é um talento e tanto!
Calcule a trajetória e
a velocidade do ataque.
Depois, reaja um pouco
antes de ele atingir você.
E-Ei! Espere! Aaah... Ai ai ai
Mas que perda de tempo.
Não, acho que já entendi.
Edo! Vamos tentar mais uma vez.
Padrão de ataque?
Isso. Cada personagem robô tem
seu próprio padrão e tempo de ataque.
Descubra isso e talvez
consiga vencer o Vance.
Nem assim você
conseguiria me vencer, perdedor!
Entendi. Obrigado.
De novo!
Está funcionando!
Eu nunca vou desistir!
Muito bem! Continue
fazendo como eu ensinei!
Acho que o segredo é
não fazer como você fez.
Parece que a velocidade de
reação do Blue Cop aumentou!
Parece que ele está vendo os projéteis
e se movendo antes deles chegarem.
Ei! Por que os golpes
não estão acertando?!
Grr... Então é assim
que você quer jogar?
Talvez eu devesse...
Hã? Ei...
Por que você está ficando maior?!
Esta é a habilidade mais avançada!
Nunca!
Em hipótese alguma...
Desistirei!
O que...
...é isso?
Jun!
Blue Cop!
Infinity...
Force...
Break!!
Ah, qual é!
O que foi isso?! Foi pura sorte!
Ei, Jun. Pode me dar essa pulseira?
Claro que não estou pedindo
para ficar com ela de graça.
Eu dou qualquer coisa
deste quarto para você.
Que tal fazermos uma troca?
Sério?
Então eu vou querer esta TV!
Que tal este robô?
O-O que você está dizendo?
Talvez isso seja importante para o Jun.
Cabe ao Jun decidir se quer trocar ou não.
Então... o que você gostaria de levar?
Desculpem! Eu preciso ir agora!
O-Obrigado pelo jogo!
Então... ele simplesmente fugiu...
Blue Cop!
Jun!
Agora eu entendi! Quando nossos corações
se tornam um só, nós ficamos mais fortes!
Então era verdade.
Aquela voz de antes... era você.
Parece que o Metal Breath ainda guarda
muitos segredos que precisamos descobrir.
Então, quando vocês compartilham seus
sentimentos, o poder do Metal Card aumenta
e novas habilidades são despertadas.
Então... nós também podemos
ficar mais fortes como o Blue Cop!
Tudo bem! Vamos começar a treinar juntos!
Pode ser Wild Guardy ou Heavy Iron...
Vamos derrotar todos eles!
Vamos nessa, pessoal!
Mas... onde está o tio Edo?
O meu depósito...!
Eu realmente achei que
o tinha nas minhas mãos.
Mas não consegui pegar o Metal Breath.
Sinto muito, Wild Guardy.
Você não precisa se desculpar.
O Metal Breath será meu depois
que eu vencer a próxima batalha.